သိချင်မှသိကြမှာပါ။
ဒါပေမဲ့ ကိုယ်ထဲက ဘက်တီးရီးယားတွေဟာ Galaxy
တစ်ခုလုံးက ကြယ်တွေထက်ပိုများပါတယ်။
ဒီစိတ်ဝင်စားဖွယ်ကောင်းလှတဲ့
ကိုယ်တွင်းက ဘက်တီးရီးယား အစုအဝေးဟာ
ကျွန်တော်တို့ကျန်းမာရေးရဲ့
ခွဲထုတ်မရတဲ့အပိုင်းပါ
နည်းပညာ ဆင့်ကဲပြောင်းလဲတာ မြန်လွန်းတော့
ကျွန်ပြူတာတွေကို ညွှန်ကြားသလို ဘက်တီးရီး
ယားတွေကိုလည်း ညွှန်ကြားနိူင်တာပေါ့။
ကဲ ဒီမှာ ခင်ဗျားတို့မြင်ရတဲ့ပုံကြမ်းက
အားကစား ကစားတဲ့ပုံမျိုး
ပေါက်နေတယ်ဆိုတာ သိပါတယ်၊
တကယ်က ကျွန်တော်ဖန်တီးလိုက်တဲ့
ဘက်တီးရီးယား ပရိုဂရမ်ရဲ့ ပုံကြမ်းပါ။
ဆော့ဖ်ဝဲရေးသလို DNA ကို ဘက်တီးရီးယား
အတွင်းက ဖြေရှင်းနည်းမျိုးစုံနဲ့